Архитектура среды визуального моделирования QReal

### 2009-06-21 trunk/article/article.tex
Идеи выкинуты

\begin{quote}
\small\noindent
Существует довольно много сред визуального моделирования, однако часто
появляется необходимость создать новую CASE-систему, как правило, предназначенную для какой-либо 
специальной предметной области. Разработка таких систем сложна, общепринятые подходы к 
их архитектуре отсутствуют, поэтому описание опыта разработки и обсуждение вариантов их
реализации представляется довольно важным. В этой статье описана архитектура CASE-системы QReal, 
представлено обоснование ряда решений, принятых при её создании, указаны выявленные трудности
и предложены идеи дальнейшего её развития.
% TODO: Идеи развития чего? QReal - who cares, CASE-систем вообще - пафосно. Убрать?
\end{quote}

>>>>

\begin{quote}
\small\noindent
Существует довольно много сред визуального моделирования, однако часто
появляется необходимость создать новую CASE-систему, как правило, предназначенную для какой-либо 
специальной предметной области. Разработка таких систем сложна, общепринятые подходы к 
их архитектуре отсутствуют, поэтому описание опыта разработки и обсуждение вариантов их
реализации представляется довольно важным. В этой статье описана архитектура CASE-системы QReal, 
представлено обоснование ряда решений, принятых при её создании, и указаны выявленные трудности.
\end{quote}
